---
layout: default
title: Гомолицкий Виктор
description: Backend developer
---

### Java developer с 8 летним опытом. 
#### Специализируюсь на проектировании, разработке и поддержке надежных сервисов и микросервисов.

#### Заинтересован как в процессе проектирования архитектуры сервисов, так и в реализация конкретных функций текущей архитектуры. Всегда стремлюсь к развитию. Мои сильные стороны — адаптация к ситуации и постоянное развитие.

## Обо мне
Психологически адаптирован и способен решить практически любые задачи в разработке и
социальных взаимодействиях, проявляя гибкость мышления, устойчивость к стрессам и
умение быстро находить эффективные решения в сложных и быстро меняющихся условиях.
Я человек, находящийся в постоянном поиске перспектив и возможностей, с высокой
степенью обучаемости и способностью быстро адаптироваться к новым задачам и
технологиям.

## Желаемая должность и зарплата

### Java-разработчик
- **Специализации**: Аналитик, Менеджер продукта, Программист, разработчик, Системный администратор, DevOps-инженер
- **Занятость**: Полная занятость, частичная занятость, проектная работа, стажировка
- **График работы**: Полный день, сменный график, гибкий график, удаленная работа
- **Желаемая зарплата**: $900
- **Готовность к переезду**: Москва, Санкт-Петербург; готов к командировкам

## Навыки
- **Языки программирования**: Java, JavaScript, C#, C++, Python
- **Технологии баз данных**: MySQL, SQLite, PostgreSQL, Oracle Database
- **Разработка и интеграция**: REST API, Agile (Scrum, Kanban), Spring Framework (включая Spring Boot, Spring MVC, Spring Data JPA), Hibernate, JPA, RabbitMQ, Kafka
- **Инструменты и среды разработки**: Docker, Linux, Git, Figma, Apache Tomcat, IntelliJ IDEA
- **Инструменты сборки и управления зависимостями**: Maven, Gradle, Nexus Sonatype Repository
- **Инструменты управления проектами**: Space, Trello, Jira
- **Языки**: Русский (родной), Английский (B2 - средне-продвинутый)

## Софт-скиллы
- Корпоративная этика
- Аналитическое мышление
- Умение принимать решения
- Коммуникативные навыки
- Критическое мышление
- Адаптивность
- Креативность
- Эмоциональный интеллект
- Стрессоустойчивость
- Гибкость мышления

## Достижения
- Спроектировал и реализовал инновационные функции, ставшие killer-feature проекта-сервиса, значительно улучшив пользовательский опыт и конкурентоспособность продукта.
- Разработал на OpenGL графический адаптер для рендера интерактивного UI/UX встроенного в приложение.
- Участвовал в переписывании legacy-кода на современную архитектуру, улучшив производительность и масштабируемость.
- Установил и настроил Sonatype Nexus Repository, для совместной разработки в команде, с использованием собственных написанных библиотек.
- Большой опыт технического администрирования серверов на Linux. (Установка и развертка необходимых приложений. Настройка системы и приложений. Поддержание, отладка, оптимизация и исправление возникающих ошибок)
- При помощи отладки нашёл и исправил ошибки, и проблемы с оптимизацией серверного кода.

## Опыт работы

### All Mods (Стартап)

**Junior product manager** | Июнь 2024 - настоящее время (5 мес.)

#### Аналитика рынка и формирование стратегии продукта
- Сбор и анализ ботом-ап информации о рынке контентных площадок на тему улучшений к играм
- UI исследования, castdev пользователей
- Ведение группы дизайнеров будущей площадки


**Middle backend developer** | Июнь 2024 - настоящее время (5 мес.)

#### Разработка и поддержка backend будущего веб-сайта
- Проектирование функционала и архитектуры внутренних систем
- Работа с рекламной интеграцией в платформу

Go, PostgreSQL, Java

_allmods.ru_


### Cifrazia

**Middle backend/game developer** | Март 2021 — Май 2024 (3 года)

#### Разработка и поддержка клиент-серверной части.
- Ответственен за разработку, реализацию и поддержание новых функций улучшающих пользовательский опыт и заинтересованность в продукте
- Разработка новых возможностей серверной части и улучшение работы текущих функций

Java, MySQL, OpenGL, Sonatype Nexus Repository, Gradle.

_cifrazia.com_


### Esteria

**Junior game designer/developer** | Сентябрь 2016 — Декабрь 2020 (4 года)

#### Формирование и проработка игровых механик.
- Создание архитектуры механик способностей игрока, и последующая разработка кодовой базы и ее поддержка
- Проектирование порядка 15 способностей, и их разработка с этапа дизайна до законченного функционала
- Дизайн уникальной системы достижений, с реализованным рабочим примером из 4 достижений завязанных на разных игровых механиках

Java, MySQL, OpenGL, Trello, Maven

_Проект поглощен_


<div style="text-align: center;">
  <a href="https://github.com/viktor141" target="_blank">
    <button name="button">GitHub</button>
  </a>
</div>

## Контакты
- VK: [Виктор Гомолицкий](https://vk.com/vixtar141)
- Telegram: [@viktor141](https://t.me/viktor141)
- Email: [viktor3243@gmail.com](mailto:viktor3243@gmail.com)
- Тел.: [+7 (953) 980-91-75](tel:+79539809175)